Все действия делаются на локальном клиента (5060ti 8gb)

# 3d_hunyuan3d-v2.1
Результат:
![[Desktop 2026.05.08 - 01.47.20.05.mp4]]
Время выполнения: 124 сек разрешение 4096х4096
Время выполнения: 195 сек разрешение 8196х8196 (разницы нет в качестве)
модель плохого качества, не детализированна


Я протестировал еще несколько моделей и все они требуют токены и входа в аккаунт. За одну генерацию просят от 90 токенов, а качество примерно такое же как и в результате выше. 
Вывод: для генерации 3д моделей Comfy не подходит, ест много токенов, модели посредственные





